Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# ALERT_DISMISS_ALL_CONTINUE
source: You have applied filters to the list of alerts. Do you want to dismiss all alerts from every connected server, or only the alerts you have chosen to view? In both cases the dismissed alerts will be removed from the servers permanently. Note that if RBAC is enabled, only alerts which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: アラート一覧にフィルタが適用されています。すべての接続先サーバーのすべてのアラートをクリアしますか? それとも、現在のフィルタにより表示されているアラートのみをクリアしますか? いずれの場合でも、クリアしたアラートは、サーバーから完全に削除されます。 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアラートのみがクリアされます。
zh_cn: 您已对警报列表应用过滤器。您想消除每个已连接的服务器中的所有警报，还是仅消除已选择查看的警报? 在这两种情况下，消除的警报都将从服务器中永久删除。 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权消除的警报。

# ALERT_DISMISS_ALL_NO_FILTER_CONTINUE
source: This operation will remove permanently all alerts from every connected server. Do you want to continue? Note that if RBAC is enabled, only alerts which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: これにより、すべての接続先サーバーのすべてのアラートが完全に削除されます。続行しますか? 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアラートのみがクリアされます。
zh_cn: 此操作将从每个已连接的服务器中永久删除所有警报。是否要继续? 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权消除的警报。

# ALERT_DISMISS_CONFIRM
source: Once a system alert is dismissed it will be removed from the server permanently. Do you want to continue?
ja: クリアしたシステム アラートは、サーバーから完全に削除されます。続行しますか?
zh_cn: 系统警报一旦消除，就将从服务器上永久删除。是否要继续?

# ALERT_DISMISS_SELECTED_CONFIRM
source: This operation will remove the selected alerts from the servers permanently. Do you want to continue? Note that if RBAC is enabled, only alerts which you have privileges to dismiss will be affected.
ja: これにより、選択したアラートがサーバーから完全に削除されます。続行しますか? 注: RBAC が有効な場合、役割で許可されているアラートのみがクリアされます。
zh_cn: 此操作将从服务器中永久删除选定警报。是否要继续? 请注意，如果启用了 RBAC，则将仅影响您有权消除的警报。

# ALERT_DOM0_MEMORY_SUB_TEXT
source: When control domain memory usage exceeds {0} for {1} min(s)
ja: コントロール ドメインのメモリ使用率が {1} 分間 {0} を超えたとき
zh_cn: 当控制域内存使用量 {1} 分钟内超过 {0} 时:

# ALERT_EXPORT_ALL_OR_FILTERED
source: You have applied filters to the list of alerts. Do you want to export all alerts from every connected server, or only the alerts you have chosen to view?
ja: アラート一覧にフィルタが適用されています。すべての接続先サーバーのすべてのアラートをエクスポートしますか? それとも、現在のフィルタにより表示されているアラートのみをエクスポートしますか?
zh_cn: 您已对警报列表应用过滤器。您想从每个已连接的服务器中导出所有警报，还是仅导出已选择查看的警报?

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_DESCRIPTION_ALL_UNKNOWN
source: All {0} attempts originated from unknown sources.
zh_cn: 源自未知来源的所有 {0} 次尝试。

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_DESCRIPTION_COMMON
source: The most common attempts originated from the following sources:
zh_cn: 源自以下来源的最常见尝试:

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_DESCRIPTION_TOTAL
source: There has been a total of {0} failed login attempts.
zh_cn: 总共有 {0} 次失败的登录尝试。

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_DESCRIPTION_UNKNOWN
source: {0} attempts originated from unknown sources.
zh_cn: 源自未知来源的 {0} 次尝试。

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_DATE
source: Last attempt on: {0}
zh_cn: 上次尝试时间: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_IP
source: IP address: {0}
zh_cn: IP 地址: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_NUMBER
source: Number of attempts: {0}
zh_cn: 尝试次数: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_ORIGINATOR
source: Originator: {0}
zh_cn: 发起人: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_USERAGENT
source: User agent: {0}
zh_cn: 用户代理: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_OFFENDER_USERNAME
source: Username: {0}
zh_cn: 用户名: {0}

# ALERT_FAILED_LOGIN_ATTEMPT_TITLE
source: There has been a number of failed attempts to login to '{0}' within the past hour.
zh_cn: 在过去一小时内，尝试登录到“{0}”出现多次失败。

# ALERT_GENERIC_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# ALERT_MEMORY_SUB_TEXT
source: When free memory falls below {0} for {1} min(s)
ja: 空きメモリが {1} 分間 {0} を下回ったとき
zh_cn: 当可用内存低于 {0} 并持续 {1} 分钟时

# ALERT_NET_SUB_TEXT
source: When network usage exceeds {0} for {1} min(s)
ja: ネットワーク使用が {1} 分間 {0} を超えたとき
zh_cn: 当网络使用量超过 {0}并持续 {1} 分钟时

# ALERT_NEW_PATCH_DOWNLOAD
source: Go to Web Page
ja: Web ページを開く
zh_cn: 转至 Web 页面

# ALERT_NEW_VERSION
source: {0} is now available
ja: {0} がリリースされています
zh_cn: {0} 现已可用

# ALERT_NEW_VERSION_DETAILS
source: {0} is now available. Download the new version from the {1} website.
ja: {0} がリリースされています。[Citrix] Web サイトから新しいバージョンをダウンロードできます。
zh_cn: {0} 现在可用。可从 {1} 网站下载新版本。

# ALERT_NEW_VERSION_DOWNLOAD
source: Go to Web Page
ja: Web ページを開く
zh_cn: 转至 Web 页面

# ALERT_SR_PHYSICAL_UTILISATION_SUB_TEXT
source: When SR physical utilization exceeds {0} for {1} min(s)
ja: SR 物理使用量が {1} 分間 {0} を超えたとき
zh_cn: 当 SR 实际利用率在 {1} 分钟内超过 {0} 时

# ALERT_SR_SUB_TEXT
source: When storage throughput exceeds {0} for {1} min(s)
ja: ストレージ スループットが {1} 分間 {0} を超えたとき
zh_cn: 当存储吞吐量超过 {0} 并持续 {1} 分钟时

source: Alerts
ja: アラート
zh_cn: 警报

# ALERTS_FOUND
source: Alerts found: {0}
ja: 見つかったアラート: {0}
zh_cn: 发现的警报数: {0}

# ALERTS_TOTAL
source: Total alerts: {0}
ja: アラート合計: {0}
zh_cn: 警报总数: {0}

source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_cn: 所有文件

# ALL_OF
source: All of the following:
ja: 以下のすべてが合致する
zh_cn: 以下全部:

# ALL_SERVERS_LICENSED
source: All your managed servers are fully licensed.
ja: すべてのサーバーのライセンスが有効です。
zh_cn: 所有托管服务器均已获得完全许可。

# ALL_SRS
source: All Storage Repositories
ja: すべてのストレージ リポジトリ
zh_cn: 所有存储库

# ALL_TYPES
source: All resources
ja: すべてのリソース
zh_cn: 所有资源

# ALL_TYPES_AND_FOLDERS
source: All resources and folders
ja: すべてのリソースとフォルダ
zh_cn: 所有资源和文件夹

source: All Updates Applied
ja: すべてのアップデートが適用されました
zh_cn: 已应用所有更新

source: &Allow to continue
ja: 続行を許可する(&A)
zh_cn: 允许继续(&A)

# ALLOWED_MTU_RANGE
source: Allowed MTU range: {0} to {1}
ja: 許容 MTU 範囲: {1} 〜 {0}
zh_cn: 允许的 MTU 范围: {0} 到 {1}

# ALLOWED_MTU_VALUE
source: Allowed MTU value: {0}
ja: 許容 MTU 値: {0}
zh_cn: 允许的 MTU 值: {0}

# ALLOWED_UPDATES_DIALOG_CHECKBOX
source: &Show internet proxy settings
zh_cn: 显示 Internet 代理设置(&S)

# ALLOWED_UPDATES_DIALOG_MESSAGE
source: Would you like {0} to periodically check the internet for new versions of the application?
zh_cn: 您是否希望 {0} 定期检查 Internet 上 {0} 和 {1} 的新版本?

# ALREADY_ATTACHED_ELSEWHERE
source: The SR '{0}' is currently attached elsewhere. Do you want to attach it to '{1}'? Warning: you must ensure that the SR is not in use by any server not connected to {2}. Failure to do so may result in data loss.
ja: 現在、SR '{0}' はほかに接続されています。この SR を '{1}' に接続しますか? 警告: [XenCenter] に接続していないほかのサーバーがこの SR を使用していないことを確認してください。データが失われる場合があります。
zh_cn: SR“{0}”当前已连接到其他位置。是否要将其连接到“{1}”? 警告: 必须确保 SR 当前未由任何未连接到 {2} 的服务器使用。否则可能会导致数据丢失。

# ALREADY_CONNECTED
source: You are already connected to server '{0}'.
ja: 既にサーバー '{0}' に接続されています。
zh_cn: 已经连接到服务器“{0}”。

# ALREADY_IN_BOND
source: already in {0}
ja: 既に {0} にあります
zh_cn: 已在 {0} 中

# ANCESTOR_FOLDERS
source: Any ancestor folder
ja: いずれかの上位フォルダ
zh_cn: 任何上级文件夹

# ANY_OF
source: Any of the following:
ja: 以下のいずれかが合致する
zh_cn: 以下任何:

source: Applied on:
ja: 適用済み:
zh_cn: 应用对象:

source: Applies To
ja: 適用先
zh_cn: 应用对象

source: Apply hotfix
ja: Hotfix の適用
zh_cn: 应用修补程序

# APPLY_PATCH_LOG_MESSAGE
source: Applied update '{0}' to server '{1}'. Result: {2}.
ja: アップデート '{0}' をサーバー '{1}' に適用...
zh_cn: 已将更新“{0}”应用到服务器“{1}”。结果: {2}。

# APPLYING_HOTFIX_TO_HOST
source: Applying hotfix to '{0}'
ja: Hotfix を '{0}' に適用しています
zh_cn: 正在将修补程序应用到“{0}”

# APPLYING_PATCH
source: Applying update '{0}' to server '{1}'...
ja: アップデート '{0}' をサーバー '{1}' に適用しています...
zh_cn: 正在将更新“{0}”应用到服务器“{1}”...

# APPLYLICENSE_APPLIED
source: License applied
ja: ライセンスが適用されました
zh_cn: 已应用许可证

# APPLYLICENSE_APPLYING
source: Applying license {0}...
ja: ライセンス {0} を適用しています...
zh_cn: 正在应用许可证 {0}...

# APPLYLICENSE_PREP
source: Preparing to apply license
ja: ライセンスの適用準備
zh_cn: 正在准备应用许可证

# APPLYLICENSE_TITLE
source: Applying license to server {0}
ja: サーバー {0} へのライセンスの適用
zh_cn: 正在将许可证应用到服务器 {0}

# APPLYLICENSE_UPDATED
source: License updated
ja: ライセンスが更新されました
zh_cn: 已更新许可

source: are empty
ja: なし
zh_cn: 为空

source: are not empty
ja: あり
zh_cn: 不为空

# ASAPSNAPSHOTTAKEN
source: As soon as the snapshot is taken
ja: スナップショットの作成直後
zh_cn: 生成快照时

source: A-SIS capable
ja: A-SIS 対応
zh_cn: 支持 A-SIS

# ASSERT_CAN_EVACUATE_CHECK_DESCRIPTION
source: VM migration status
ja: VM 移行状態
zh_cn: VM 迁移状态

# ASSERT_VM_CAN_BE_RECOVERED_CHECK_DESCRIPTION
source: {0}: Can recover VM check
ja: {0}: VM の回復チェック
zh_cn: {0}: 可以恢复 VM 检查

# ASSIGN_LICENSE_DIALOG_COLLAPSE_MESSAGE
source: License Details
ja: ライセンス詳細
zh_cn: 许可证详细信息

# ASSIGN_LICENSE_DIALOG_EXPAND_MESSAGE
source: License Details
ja: ライセンス詳細
zh_cn: 许可证详细信息

# ASSIGN_VM_APPLIANCE
source: Assign to vA&pp
ja: vApp の割り当て(&P)
zh_cn: 分配给 vApp(&P)

# ASSIGN_VM_TO_VAPP
source: Assign VM '{0}' to vApp '{1}'
ja: vApp '{1}' への VM '{0}' の割り当て
zh_cn: 将 VM“{0}”分配给 vApp“{1}”

# ASSIGN_VMS_TO_VAPP
source: Assign VMs to vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' への VM の割り当て
zh_cn: 将 VM 分配给 vApp“{0}”

# ASSIGN_VMSS_POLICY
source: Assign to Snapshot Schedu&le
ja: スナップショット スケジュールへの VM の割り当て(&O)
zh_cn: 分配给快照计划(&L)

# ASSIGN_VMSS_POLICY_CONTEXT_MENU
source: Assign to Snapshot Schedu&le
ja: スナップショット スケジュールへの VM の割り当て
zh_cn: 分配给快照计划(&L)

# ASSIGN_VMSS_POLICY_NOAMP
source: Assign VM to snapshot schedule...
ja: スナップショット スケジュールへの VM の割り当て...
zh_cn: 将 VM 分配至快照计划...

# ASSIGNED_VM_APPLIANCE
source: vApp assigned.
ja: vApp が割り当てられました。
zh_cn: 已分配 vApp。

# ASSIGNED_VMSS_POLICY
source: Snapshot schedule assigned.
ja: スナップショット スケジュールが割り当てられました。
zh_cn: 已分配快照计划。

# ASSIGNING_VM_APPLIANCE
source: Assigning vApp...
ja: vApp を割り当てています...
zh_cn: 正在分配 vApp...

# ASSIGNING_VMSS_POLICY
source: Assigning to a snapshot schedule...
ja: スナップショット スケジュールを割り当てています...
zh_cn: 正在分配至快照计划...

# ATTACH_DISK_DIALOG_READONLY_DISABLED_FOR_HVM
source: The selected disk can only be attached in read/write mode
ja: 選択したディスクは、読み取り/書き込みモードでのみ接続できます
zh_cn: 只能在读取/写入模式下连接所选磁盘

source: &Attach SR
ja: SR の接続(&A)
zh_cn: 连接 SR(&A)

# ATTACHDISKWIZARD_ATTACHED
source: Attached
ja: 接続されました
zh_cn: 已连接

source: attached to
ja: 接続されている
zh_cn: 连接到

source: Attached virtual disks
ja: 接続されている仮想ディスク
zh_cn: 已连接虚拟磁盘

# ATTACHING_VIRTUAL_DISK
source: Attaching virtual disk '{0}' to VM '{1}'
ja: 仮想ディスク '{0}' の VM '{1}' への接続
zh_cn: 正在将虚拟磁盘“{0}”连接到 VM“{1}”

source: Authorizing User
ja: ユーザーの認証
zh_cn: 正在为用户授权

# AUTOMATED_UPDATES_LICENSE_CHECK_DESCRIPTION
source: License status for automated updates
zh_cn: 自动更新的许可证状态

# AUTOMATED_UPDATES_UNLICENSED_WARNING_MORE_INFO
source: This warning may have various causes. Please consider one of the following solutions and try again: - License any unlicensed hosts in the pool. - Ensure automated updates are not restricted on any hosts in the pool. - Deselect the updates application checkbox on the previous page. {0} will upgrade the selected servers to the new version without applying any updates.
zh_cn: 此警告可能有多种原因。请考虑以下解决方案之一并重试: - 许可使用池中未获许可的所有主机。 - 确保自动更新在池中的所有主机上都不受限制。 - 取消选中上一页上的更新应用程序复选框。{0} 会将选定的服务器升级到新版本，但不应用任何更新。

# AUTOSTART
source: Auto-start on server boot
ja: サーバー起動時に自動的に起動する
zh_cn: 在服务器启动时自动启动

# AUTOSTART_ENABLED_CHECK_DESCRIPTION
source: {0}: VM {1} has autostart enabled
ja: VM {0} の自動起動が有効です
zh_cn: {0}: VM {1} 已启用自动启动功能

source: available
ja: 使用可能
zh_cn: 可用

# AVAILABLE_UPDATES_ERROR
source: An error occurred when searching for updates: {0}
ja: アップデートの検索時にエラーが発生しました。{0}
zh_cn: 搜索更新时出错: {0}

# AVAILABLE_UPDATES_INTERNAL_ERROR
source: There was an internal error when searching for available updates. Please see the logs for more information.
ja: 使用可能なアップデートの検索時に内部エラーが発生しました。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 搜索可用更新时出现内部错误。有关详细信息，请参阅日志。

# AVAILABLE_UPDATES_NETWORK_ERROR
source: There was a network error when searching for available updates. Please see the logs for more information.
ja: 使用可能なアップデートの検索時にネットワーク エラーが発生しました。詳しくはログを参照してください。
zh_cn: 搜索可用更新时出现网络错误。有关详细信息，请参阅日志。

# AVAILABLE_UPDATES_NOT_FOUND
source: No updates found
ja: アップデートが見つかりません。
zh_cn: 未找到更新。

# AVAILABLE_UPDATES_SEARCHING
source: Searching for updates...
ja: アップデートを検索しています...
zh_cn: 正在搜索更新...

# BACKINGUP_HOST
source: Backing up server '{0}'
ja: サーバー '{0}' をバックアップしています
zh_cn: 正在备份服务器“{0}”

# BACKINGUP_HOST_WITH_DATA
source: Backing up server '{0}' ({1} received)...
ja: サーバー '{0}' をバックアップしています。{1} 受信済み...
zh_cn: 正在备份服务器“{0}”(已收到 {1})...

# BACKUP_HOST
source: Back Up Server...
ja: サーバーのバックアップ...
zh_cn: 正在备份服务器...

source: Backup name
ja: バックアップ名
zh_cn: 备份名称

# BACKUP_SELECT_HOST
source: Select the server to restore from the list below. If the server you want is not listed here, you can add it by clicking Add New Server.
ja: 次の一覧から復元するサーバーを選択してください。サーバーが一覧に表示されていない場合は、[新規サーバーの追加] をクリックして追加できます。
zh_cn: 从下面的列表中选择要还原的服务器。如果此处未列出所需服务器，可以单击“添加新服务器”进行添加。

# BACKUP_SELECT_HOST_BUTTON
source: Restore
ja: 復元
zh_cn: 还原

# BACKUP_SELECT_HOST_TITLE
source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元
zh_cn: 从备份还原

# BAD_RESTORE_DETECTED
source: The server you are connecting to has been restored from a backup of '{0}', a server you are already connected to. This is a potentially dangerous operation and is not allowed.
ja: 接続済みのサーバー '{0}' のバックアップから復元されたサーバーに接続しようとしています。 これは潜在的に危険な操作であり、許可されません。
zh_cn: 您准备连接的服务器已经从所连服务器“{0}”的备份还原。 该操作存在潜在危险，不允许执行。

# BAD_SERVER_RESPONSE
source: The server '{0}' gave a bad response to the query.
ja: 照会に対するサーバー '{0}' の応答が不正です。
zh_cn: 服务器“{0}”对查询作出无效响应。

# BALLOONING_PAGE_CHOOSEVMS_PAGETITLE
source: Choose the VMs whose memory settings you want to adjust
ja: メモリ設定を変更する仮想マシンを選択します
zh_cn: 选择要调整内存设置的 VM

# BALLOONING_PAGE_CHOOSEVMS_TEXT
source: Select VMs
ja: VM の選択
zh_cn: 选择 VM

# BALLOONING_PAGE_MEMORY_PAGETITLE
source: Configure the memory settings for your selected VMs
ja: 選択した VM のメモリ設定を構成します
zh_cn: 为所选 VM 配置内存设置

# BALLOONING_PAGE_MEMORY_TEXT
source: Adjust memory settings
ja: メモリ設定の変更
zh_cn: 调整内存设置

# BALLOONING_RUBRIC
source: Set a fixed memory for this VM, or set a memory range and allow the VM's memory allocation to be adjusted automatically.
ja: この VM に一定のメモリを割り当てたり、メモリ範囲を指定して自動的に調整されるように設定したりできます。
zh_cn: 为该 VM 设置固定内存，或者设置一个内存范围并允许自动调整 VM 的内存分配。

# BALLOONING_RUBRIC_ADVANCED
source: Set the memory range and static maximum memory for this VM.
ja: この VM に割り当てるメモリの範囲および固定最大サイズを設定します。
zh_cn: 为该 VM 设置内存范围和最大静态内存。

# BALLOONING_RUBRIC_ADVANCED_TEMPLATE
source: Set the memory range and static maximum memory for VMs created from this template.
ja: このテンプレートから作成される VM に割り当てるメモリの範囲および固定最大サイズを設定します。
zh_cn: 为从该模板创建的 VM 设置内存范围和最大静态内存。

# BALLOONING_RUBRIC_TEMPLATE
source: Set a fixed memory for VMs created from this template, or set a memory range and allow the VMs' memory allocation to be adjusted automatically.
ja: このテンプレートから作成される VM に一定のメモリを割り当てたり、メモリ範囲を指定して自動的に調整されるように設定したりできます。
zh_cn: 为从该模板创建的 VM 设置固定内存，或者设置一个内存范围并允许自动调整 VM 的内存分配。

source: Base
ja: ベース
zh_cn: 基础

# BEFORE
source: is before
ja: 指定日以前
zh_cn: 早于

source: Before You Start
ja: はじめに
zh_cn: 准备工作

source: bigger than
zh_cn: 大于

source: BIOS Boot
zh_cn: BIOS 引导

source: BIOS strings copied
ja: BIOS 文字列のコピー
zh_cn: 已复制 BIOS 字符串

# BOND
source: Bonded network
ja: ボンディングしたネットワーク
zh_cn: 绑定网络

# BOND_CREATE
source: Create Bond
ja: ボンディングの作成
zh_cn: 创建绑定

# BOND_CREATE_CONTINUE
source: &Create bond anyway
ja: ボンディングを作成する(&C)
zh_cn: 仍然创建绑定(&C)

# BOND_CREATE_HA_ENABLED
source: Can’t create this bond while HA is enabled A management interface exists on one of the selected NICs. Moving the management interface to the bond could result in HA network heartbeat failure, so this action is not allowed while HA is on. To continue, either select different NICs for the bond, or disable HA, create the bond, and then enable HA again.
ja: 高可用性が有効なときにこのボンディングを作成することはできません。 選択した NIC のいずれかが管理インターフェイスとして使用されています。管理インターフェイスをボンディングに移動すると、高可用性ハートビートが正しく機能しなくなります。 ほかの NIC を選択するか、いったん高可用性を無効にしてボンディングを作成し、その後で高可用性を有効にしてください。
zh_cn: 高可用性处于启用状态时无法创建此绑定 所选的其中一个 NIC 上存在管理接口。将管理接口移动到绑定可能会导致高可用性网络检测信号出现故障，因此高可用性处于启用状态时不允许执行此操作。 要继续进行操作，请为绑定选择其他 NIC，或者禁用高可用性，创建绑定，然后重新启用高可用性。

# BOND_CREATE_WILL_DISTURB_BOTH
source: This bond cannot be created because both management and secondary interfaces exist on your selected bond members. Both types of interface cannot be added to the same bond. Choose different bond members, or move the management interfaces before creating the bond.
ja: 選択した NIC に管理インターフェイスおよびセカンダリ インターフェイスが含まれているため、ボンディングを作成できません。 これらのインターフェイスを同一ボンディング上に設定することはできません。ほかの NIC を選択するか、これらのインターフェイスを移動してからボンディングを作成してください。
zh_cn: 无法创建此绑定，因为所选绑定成员上同时存在管理接口和辅助接口。 无法将这两种类型的接口添加到同一个绑定中。请选择其他绑定成员，或者先移动管理接口，然后再创建绑定。

# BOND_CREATE_WILL_DISTURB_CLUSTERING
source: Creating this bond will automatically move the clustering network on one of your selected bond members to the bond itself: - If your network configuration is incorrect then hosts may permanently lose the connection to the clustering network, which will cause undesired host fences.
zh_cn: 创建此绑定会自动将其中一个选定的绑定成员上的群集网络移动到绑定本身: - 如果您的网络配置不正确，主机可能会永久断开与群集网络的连接，这将导致出现不需要的主机围栏。

# BOND_CREATE_WILL_DISTURB_PRIMARY
source: Creating this bond will automatically move the management interface on one of your selected bond members to the bond itself: - {0} connections to the pool will temporarily be disturbed - If your network configuration is incorrect then {0} may permanently lose the connection to the pool, or pool members may be unable to contact each other.
ja: このボンディングを作成すると、選択したいずれかの NIC 上の管理インターフェイスがボンディングに移動されます。 - [XenCenter] とプール間の接続が一時的に切断されます。 - ネットワーク構成に問題があると、[XenCenter] でプールに再接続できなくなったり、プール メンバー間の通信が不能になったりします。
zh_cn: 创建此绑定会自动将其中一个所选绑定成员上的管理接口移动到绑定本身: - {0} 与池之间的连接将暂时中断 - 如果您的网络配置不正确，{0} 可能会永久断开与池之间的连接，或者池成员可能无法相互通信。

# BOND_CREATE_WILL_DISTURB_SECONDARY
source: Creating this bond will disrupt traffic through the secondary interfaces on the bond members while the interfaces are moved onto the bond itself.
ja: このボンディングを作成すると、選択した NIC 上のセカンダリ インターフェイスがボンディングに移動され、その間このインターフェイスによるトラフィックが中断されます。
zh_cn: 创建此绑定将中断通过绑定成员上的辅助接口进行的通信，而接口将移动到绑定本身。

# BOND_DELETE_CONTINUE
source: &Delete bond anyway
ja: ボンディングを削除する(&D)
zh_cn: 仍然删除绑定(&D)

# BOND_DELETE_HA_ENABLED
source: Can’t delete this bond while HA is enabled A management interface exists on one of the bonded NICs. Deleting the bond could result in HA network heartbeat failure, so this action is not allowed while HA is on. To continue, disable HA, delete the bond, and then enable HA again.
ja: 高可用性が有効なときにこのボンディングを削除することはできません。 ボンディングされたいずれかの NIC が管理インターフェイスとして使用されています。このボンディングを削除すると、高可用性ハートビートが正しく機能しなくなります。 いったん高可用性を無効にしてボンディングを削除し、その後で高可用性を有効にしてください。
zh_cn: 高可用性处于启用状态时无法删除此绑定 其中一个绑定 NIC 上存在管理接口。删除绑定可能会导致高可用性网络检测信号出现故障，因此高可用性处于启用状态时不允许执行此操作。 要继续进行操作，请禁用高可用性，删除绑定，然后重新启用高可用性。

# BOND_DELETE_WILL_DISTURB_BOTH
source: {0} Deleting this bond will automatically transfer the management and secondary interfaces on the bond to the first other member of the bond: - {1} connections to the pool will temporarily be disturbed - Traffic through the secondary interface will be disrupted - If your network configuration is incorrect then {1} may permanently lose the connection to the pool, or pool members may be unable to contact each other.
ja: {0} このボンディングを削除すると、ボンディング上の管理インターフェイスおよびセカンダリ インターフェイスがボンディングの最初のスレーブに移動されます。 - [XenCenter] とプール間の接続が一時的に切断されます。 - セカンダリ インターフェイスによるトラフィックが中断されます。 - ネットワーク構成に問題があると、[XenCenter] でプールに再接続できなくなったり、プール メンバー間の通信が不能になったりします。
zh_cn: {0} 删除此绑定会自动将绑定上的管理接口和辅助接口转移到绑定的第一个其他成员: - {1} 与池之间的连接将暂时中断 - 通过辅助接口传输的流量将中断 - 如果您的网络配置不正确，{1} 可能会永久断开与池之间的连接，或者池成员可能无法相互通信。

# BOND_DELETE_WILL_DISTURB_PRIMARY
source: {0} Deleting this bond will automatically transfer the management interface on the bond to the first of the bonded members: - {1} connections to the pool will temporarily be disturbed - If your network configuration is incorrect then {1} may permanently lose the connection to the pool, or pool members may be unable to contact each other.
ja: {0} このボンディングを削除すると、ボンディング上の管理インターフェイスがボンディングの最初のスレーブに移動されます。 - [XenCenter] とプール間の接続が一時的に切断されます。 - ネットワーク構成に問題があると、[XenCenter] でプールに再接続できなくなったり、プール メンバー間の通信が不能になったりします。
zh_cn: {0} 删除此绑定会自动将绑定上的管理接口转移到绑定的第一个成员: - {1} 与池之间的连接将暂时中断 - 如果您的网络配置不正确，{1} 可能会永久断开与池之间的连接，或者池成员可能无法相互通信。

# BOND_DELETE_WILL_DISTURB_SECONDARY
source: {0} Deleting this bond will disrupt traffic through the secondary interface on the bond while the interface is moved to the first of the bonded members.
ja: {0} このボンディングを削除すると、ボンディング上のセカンダリ インターフェイスがボンディングの最初のスレーブに移動され、その間このインターフェイスによるトラフィックが中断されます。
zh_cn: {0} 删除此绑定将中断通过绑定上的辅助接口传输的流量，而接口将移动到绑定的第一个成员。

# BOND_GONE
source: Could not find the bond in {0}'s cache.
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到绑定。

# BOND_INTERFACE_GONE
source: Could not find the bond interface in {0}'s cache.
zh_cn: 在 {0} 的缓存中找不到绑定接口。

# BOOT_DEVICE_DISABLED_ROW_TEXT
source: VM will not boot from devices below this line
ja: VM は、以下のデバイスからは起動しません
zh_cn: VM 将不从此行以下的设备启动

# BOOT_DVD_DRIVE
source: DVD-Drive
ja: DVD ドライブ
zh_cn: DVD 驱动器

# BOOT_HARD_DISK
source: Hard Disk
ja: ハード ディスク
zh_cn: 硬盘

source: Boot Mode
zh_cn: 引导模式

# BOOTORDER
source: Boot order: {0}
ja: 起動順序: {0}
zh_cn: 启动顺序: {0}

# BROKEN_SRS_AFTER_UPGRADE
source: There are broken SRs after the upgrade. To solve this problem you should reattach the SRs.
ja: アップグレード後に接続に問題が生じた SR があります。この問題を解決するには、SR を再接続してください。
zh_cn: 升级后存在损坏的 SR。要解决该问题，应重新连接 SR。

# BROKEN_TOOLS_PROMPT
source: Your Tools ISO is on a broken SR, {0} will attempt to fix it before proceeding. Do you want to continue?
ja: 接続に問題が生じた SR 上に [XenServer product] Tools ISO があるため、[XenCenter] によって修復が試行されます。続行しますか?
zh_cn: Tools ISO 位于损坏的 SR 上，{0} 将尝试修复该问题，然后再继续操作。是否要继续?

# BUGTOOL_CLIENT_ACTION_LOGS_META
source: Compiling {0} logs and metadata
zh_cn: 编译 {0} 日志和元数据

# BUGTOOL_CLIENT_ACTION_META
source: Compiling {0} metadata
zh_cn: 编译 {0} 元数据

# BUGTOOL_CLIENT_LOGS_META
source: {0} logs and metadata
zh_cn: {0} 日志和元数据

# BUGTOOL_CLIENT_META
source: {0} metadata
zh_cn: {0} 元数据

# BUGTOOL_PAGE_CAPABILITIES_PAGETITLE
source: Select the data you want to include in your report
ja: レポートに追加するデータを選択してください
zh_cn: 选择要包含在报告中的数据

# BUGTOOL_PAGE_CAPABILITIES_TEXT
source: Select Report Contents
ja: レポートに含める内容の選択
zh_cn: 选择报告内容

# BUGTOOL_PAGE_DESTINATION_INVALID_CASE_NO
source: Case number is invalid.
ja: ケース番号が無効です。
zh_cn: 案例号无效。

# BUGTOOL_PAGE_DESTINATION_INVALID_FOLDER
source: Destination directory is invalid.
ja: エクスポート先ディレクトリが無効です。
zh_cn: 目标目录无效。

# BUGTOOL_PAGE_DESTINATION_INVALID_NAME
source: File name is invalid.
ja: ファイル名が無効です。
zh_cn: 文件名无效。

# BUGTOOL_PAGE_DESTINATION_PAGETITLE
source: Select a destination folder for the report files
ja: レポート ファイルの保存先フォルダを選択してください
zh_cn: 选择报告文件的目标文件夹

# BUGTOOL_PAGE_DESTINATION_TEXT
source: Report Destination
ja: レポートの保存先
zh_cn: 报告目标位置

# BUGTOOL_PAGE_RETRIEVEDATA_CONFIRM_CANCEL
source: Are you sure you want to leave this page? This will cancel compilation of the status report.
ja: この操作をキャンセルしてよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要离开此页面? 此操作将取消编译状态报告。

# BUGTOOL_PAGE_RETRIEVEDATA_PAGE_TITLE
source: Compiling Status Report
ja: 状態レポートを作成しています
zh_cn: 编译状态报告

# BUGTOOL_PAGE_RETRIEVEDATA_TEXT
source: Compile Report
ja: レポートの作成
zh_cn: 编译报告

# BUGTOOL_PAGE_SERVERS_TEXT
source: Select Servers
ja: サーバーの選択
zh_cn: 选择服务器

# BUGTOOL_PAGE_SERVERS_TITLE
source: Select the servers you want to include in the report
ja: レポートに追加するサーバーを選択してください
zh_cn: 选择要包含在报告中的服务器

# BUGTOOL_RBAC_FAILURE
source: Failed. A {0} user cannot retrieve all the specified items.
ja: {0} ユーザーは、一部の項目を取得できません。
zh_cn: 失败。{0} 用户无法检索所有指定项目。

# BUGTOOL_REPORTSTATUS_CANCELLED
source: Canceled
zh_cn: 已取消

# BUGTOOL_REPORTSTATUS_COMPILING
source: Compiling
zh_cn: 正在编译

# BUGTOOL_REPORTSTATUS_DOWNLOADING
source: Downloading - {0}
zh_cn: 正在下载 - {0}

# BUGTOOL_REPORTSTATUS_FAILED
source: Failed - Please see logs for details
zh_cn: 失败 - 请参阅日志以了解详细信息

# BUGTOOL_REPORTSTATUS_QUEUED
source: Queued
zh_cn: 已排队

# BUGTOOL_SAVING
source: Saving server status report
ja: サーバーの状態レポートを保存しています
zh_cn: 正在保存服务器状态报告

source: Built-in network
ja: ビルトイン ネットワーク
zh_cn: 内置网络

# BUS_PATH
source: PCI Bus Path
ja: PCI バスのパス
zh_cn: PCI 总线路径

# BUTTON_DISCLOSURE_TOOLTIP
source: Open or Collapse the Properties
ja: プロパティを開くまたは閉じる
zh_cn: 打开或折叠属性

source: Cache not yet populated
ja: キャッシュがまだ使用されていません
zh_cn: 缓存中尚未填入内容

source: Caching
ja: キャッシュ
zh_cn: 正在缓存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Cancel Connect
ja: 接続のキャンセル
zh_cn: 取消连接

source: Canceling...
ja: キャンセルしています...
zh_cn: 正在取消...
